Ya que la carpeta archivos tiene un archivo, pueden guardarse los cambios, apareciendo como tal la carpeta y su contenido

Juan Esteban Herrera Navarro	
Edad: 22 años
Aspiro a crear o hacer participe de grandes proyectos para el avance continuo de la ingeniería, además de estar a la par con las Inteligencias Artificiales, en temas de avance tecnológico.

¿Por qué es importante tener cuidado al modificar un mismo archivo desde diferentes ubicaciones?
R/= Porque se puede llegar a perder código de alguno de los dos archivos creados o editados, causando daño al programa o ausencia de código de utilidad.